Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 24=
Wer geht dort hin?
Ich, Liang Yi von der Chengyun-Gesellschaft, bin
mit meinen Männern gekommen, um Stabsoffizier Wang zu begrüßen.
Sie sind es also, Frau Lin.
Was bringt die Dame der Chengyun-Gesellschaft
an einen Stabsoffizier von Yunzhou?
Ich habe eine Geschäftsmöglichkeit,
die ich gerne mit Ihnen besprechen würde.
Welches Geschäft
könnte ein Militäroffizier wie ich haben?
eventuell mit Ihnen verhandeln?
Eines, das dich fürs Leben absichern könnte.
Nur zu.
Ich will ganz ehrlich zu Ihnen sein.
Du bist in kürzester Zeit eine weite Strecke zurückgelegt.
Das kann nicht einfach gewesen sein.
Schon bald wirst du wieder auf dem Schlachtfeld stehen
und dein Leben riskieren.
Du blutest für die Sache.
Aber er, Song Ming,
erntet alle Früchte.
Wenn sich das Schicksal gegen dich wendet,
Es wird immer welche geben
Ein anderer Stabsoffizier Zhang
oder Stabsoffizier Li soll Ihren Platz einnehmen.
Du
ziehst den Kürzeren.
Was denkst du?
Was soll ich tun?
Schließen Sie sich der Chengyun-Gesellschaft an.
Wenn wir Erfolg haben, gehört Yunzhou Ihnen.
Jiangzhou wird mir gehören.
Wir herrschen gemeinsam
und dass es so bleibt.
Du bist wirklich die Tochter
einer Kaufmannsfamilie.
Du hast ein bemerkenswertes Talent
dafür, Dinge einzuschätzen.
Ich frage mich,
was dein Schwiegervater dazu sagen würde.
Wenn er das gehört hätte,
Young Madam Song.
Wie faszinierend.
Statt Wache zu halten
im Hause Song
Du bist hier
und planst die Zukunft der Provinzen.
Das war
ein cleverer Plan,
Das gebe ich dir zu.
Wenn Gouverneur Song nicht
im Voraus Vorkehrungen getroffen hätte,
Vielleicht habt ihr
Rong City heute wirklich umgekrempelt.
Männer, packt sie!
Ja, Sir.
(Rathaus Rong City,
Polizeibehörde Rong City)
Stabsfeldwebel Wang,
vielen Dank, dass Sie den weiten Weg auf sich genommen haben.
Wenn das klappt, werde ich dich gut belohnen.
Liang Yi,
Ich habe deine Fehler immer und immer wieder übersehen.
um deines Vaters willen.
Und doch widersetzt du dich mir weiterhin.
Zum Nachdenken
Du wärst genauso dumm
wie dein rückgratloser Vater.
Gib mir nicht die Schuld, dass ich ein Hindernis beseitigt habe.
Du hast meinen Vater getötet.
Ja, das habe ich.
Na und?
Glaubst du wirklich, du kannst mich noch besiegen,
wenn du schon in die Enge getrieben bist?
Mein Vater hat dir nichts getan.
Er hat sich übernommen.
Er bestand darauf,
den Opiumhandel zu untersuchen.
(Liangs Apothekerbuch)
Song Ming,
sieh dir an, was dein Sohn da angestellt hat!
Ich hätte nie gedacht,
dass dieser Narr es wagen würde, Opium anzurühren.
Beruhige dich.
Ich kümmere mich um ihn, sobald das hier vorbei ist.
Und wenn das vorbei ist?
Vergiss das nicht.
Als Rong City Opium verbot,
Du hast den Angriff angeführt.
Und jetzt wollen Sie Ihren Sohn decken?
Seien Sie versichert,
ich werde ihn dabei nicht schützen.
Aber es ist der Hochzeitstag unserer Kinder.
Sie können davon ausgehen, dass
dieser Tag nie stattgefunden hat.
Die Hochzeit ist abgesagt!
Liang, sei nicht überstürzt.
Ihre Tochter ist so vernarrt in Zhichu.
Ich werde mein Yi nicht zulassen
Heirate einen Mann ohne Integrität.
Du hast dich mir widersetzt.
Du musst also die Konsequenzen tragen.
Adjutant!
(Gerechter Geist)
Bringt ihn zurück zum Anwesen der Familie Liang.
Lass Zhichu sich um ihn kümmern.
Angenommen, das Oberhaupt der Familie Liang
sei betrunken gewesen.
in der Hochzeitsnacht seiner Tochter
fiel in den Brunnen.
und kam bei einem Unfall ums Leben.
Mein Vater hat Ihnen vertraut!
Du und dein Sohn seid Monster!
Liang Yi, du bist ein beeindruckender Gegner.
Du hast meine beiden Söhne geheiratet.
Stelle sie gegeneinander auf,
und Zhichu wurde getötet.
Aber du wirst nicht über den heutigen Tag hinaus leben.
Das war’s.
Alles, wofür ich gearbeitet habe,
wird sich nun fügen.
Der einzige Unterschied zwischen uns
ist diese elende Frau.
Komm her.
Ich gebe dir eine Chance.
Töte sie selbst.
und all deine vergangenen Taten
wird vergeben werden.
Von diesem Moment an bist du
der einzige Sohn der Familie Song.
der einzige junge Marschall von Jiangzhou.
Mach es.
Stabsoffizier Wang,
was bedeutet das?
Ich habe beschlossen, meine Loyalitäten zu wechseln.
Wenn Gouverneur Song nicht
im Voraus Vorkehrungen getroffen hätte,
Vielleicht habt ihr
Rong City heute wirklich umgekrempelt.
Männer.
Packt sie.
Frau Lin!
Hört alle auf!
Kaum zu glauben, dass es diesem Gesindel
gelungen ist, sich bis nach Jiangzhou einzuschleichen.
Schnappt sie euch!
Ja, Sir.
Warten.
Ich habe eine Bitte.
Du glaubst, du hast
das Zeug zur Revolte?
Erlauben Sie mir, Sie aufzuklären.
Kommandant Jin
hat eure Männer bereits umzingelt.
Miss Liang,
ich werde ihn jetzt wegschicken.
Yun, ich bin dein Vater!
Vater?
Du verdienst diesen Titel nicht.
Du glaubst, ich wüsste es nicht?
Du hast Song Zhichus Mutter befohlen,
meine Mutter und mich zu Tode zu prügeln.
weil du es gehasst hast
, dass meine Mutter eine Dienstbotin war?
Sie ist tot.
Sie wird dir keine Probleme mehr bereiten.
Ein Diener
Sie träumte davon, ein Kind benutzen zu können
, um mich zu bedrohen.
Erbärmlich.
Ich dachte
Du hast Zhichu verfolgt
weil seine Mutter deine getötet hat.
Wie sich herausstellte, war ich das eigentliche Ziel.
Das ist richtig.
Ich bin ihm nahe gekommen
, um dich ausspionieren zu können.
Ich will, dass die Familie Song
Rong City ein für alle Mal verlässt.
Stabsoffizier Wang.
Er ist es nicht wert, sich die Hände schmutzig zu machen.
Dies ist die einzige Höflichkeit,
die Sie von mir erhalten werden.
Mach es selbst.
Lasst uns nach Hause gehen.
Warum versteckst du dich?
Du mobbst mich schon wieder.
Wer mobbt dich?
Du.
Habe ich dich gemobbt?
Unsinn.
♪Wir sind schon so lange zusammen unterwegs♪
♪Als wir uns wiedersahen,
lag Schnee auf unseren Schultern♪
♪Das hätte ich
in diesem Moment auch nie gedacht♪
♪Wir würden einen kurzen Vorgeschmack darauf bekommen
, gemeinsam alt zu werden♪
♪Doch wir können uns nicht
mehr halten oder zusammenbleiben♪
♪Wir haben uns im Schneefall vermisst♪
♪Jeder Schritt ein weiterer Blick zurück,
doch niemals anhalten♪
♪Der treibende Schnee
streifte unsere Ärmel♪
♪Du glättest deine Stirn für mich♪
♪Wir trennten uns
an einer verschneiten Wegkreuzung♪
♪Wir liebten uns innig, mussten aber loslassen♪
♪Lass den Schnee
das Gewicht unserer Schritte ertränken♪
♪Und begrabe den zitternden Schmerz
mit ihnen♪
Du bist dran.
Was soll das alles?
Kuchen.
Ich wusste nicht, was dir gefällt.
Also habe ich zwei gekauft.
Und Sie haben zwei identische gekauft?
Willst du mich etwa veräppeln?
♪Zwischen den Zeilen der Worte♪
♪Erzählt Bruchstücke von Liebe und Trauer♪
♪Sonne, Mond und Sterne♪
♪Sprich nicht, denn es ist Sehnsucht♪
♪Einsamkeit, versiegelt im Staub♪
♪Je länger es bleibt,
desto tiefer wird es♪
♪Alle weltlichen Dinge durchschauen♪
♪Alle Trauer verblasst im Nichts♪
♪Mein Geliebter ist ohne Makel♪
♪Verstehen ist schon so selten♪
♪An dem festhalten, was einem nicht gehört♪
(Mit der Hilfe von Marschall Jin,
Liang Yi und Lin Yun)
(Song Ming und seine verbliebenen Streitkräfte wurden ausgeschaltet,
wodurch verhindert wurde, dass Rong City ins Chaos stürzte.)
(Liang Yi wurde Vorsitzender
der Handelskammer von Rong City.)
(Lin Yun löste die Chengyun-Gesellschaft auf
und spendete sein gesamtes Vermögen für den Wiederaufbau der Stadt.)
Ich bin eine vielbeschäftigte Frau.
Sei nicht so anhänglich.
Lin Yun, lass mich runter!
Lass mich runter!
(Sei mutig,
mutiger als je zuvor.)
(Folge dem, was dein Herz bewegt.)
(Schütze die Verbindung
, die es verdient, geschätzt zu werden.)
(Seien Sie ungeschickt, stolpern Sie notfalls,)
(Aber liebe aufrichtig und ohne Vorbehalt.)
(Mögen alle, die lieben, den Mut finden,
den Sternen und dem Meer nachzujagen.)
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪